1. Реализовать отслеживание состояния асинхронных процессов установки. И задержку в основной программе.
2. Реализовать функцию сравнения версий пакетов (установленный и локальный)
3. Реализовать проверку кэша и файла индекса на целостность и актуальность
4. Реализовать использование кэша для операций переустановки
5. Реализовать текстовый интерфейс
6. В скриптах установки вынести в библиотечный файл все часто выполняемые операции


[Реализовано]
1. Реализовать конфиг в текстовом формате (.ini)
2. Перевести код на ООП
3. Реализовать назначение текущего каталога процесса запущенным через subproces