1. Реализовать отслеживание состояния асинхронных процессов установки. И задержку в основной программе.
2. Реализовать назначение текущего каталога процесса запущенным через subproces
3. Реализовать функцию сравнения версий пакетов (установленный и локальный)
4. Реализовать проверку кэша и файла индекса на целостность и актуальность
5. Реализовать использование кэша для операций переустановки
6. Реализовать текстовый интерфейс
7. В скриптах установки вынести в библиотечный файл все часто выполняемые операции

[Реализовано]
1. Реализовать конфиг в текстовом формате (.ini)
